Tafadhali, mtu wa Mungu, nisaidie! Siwezi kutembea kutokana na mguu kuteguka.
kwa muda wa mwaka sasa; Siwezi kufanya kitu chochote bila kupatiwa msaada.
Siwezi kutembea; siwezi hata kwenda kazini.
Siwezi hata kuoga bila msaada wa mke wangu.
Tafadhali mtu wa Mungu nisaidie!
Uponyaji Kwa Jina La Yesu!
Simama juu. Usikimbie, tembea polepole.
Asante Yesu, Nipo huru!
Asante Yesu, Ninaweza kutembea sasa!
MUDA WA USHUHUDA
Ushuhuda wa Uponyaji wa Bwana Joshua Sunday Oladele
Ushuhuda wa Uponyaji wa Bwana Joshua Sunday Oladele & Mkewe
Kitu kilichonileta SCOAN, kilikuwa ni kuvunjika kwa mguu.
Ilitokea 2014.
Kwa utukufu wa Mungu, Nilikuwa nimekuja hapa 2015, na kukutana na Mtumishi wa Mungu ambaye aliniwekea mikono na kuniombea.
Nilisimama na tangu wakati huo, nilianza kutembea.
Kabla ya kuja SCOAN, nilijaribu sehemu nyingi.
Siku ya kwanza ajali kutokea, nilipelekwa hospitali.
Vilevile nilikwenda kwa mganga wa kienyeji na kukaa nyumbani kwake kwa muda wa miezi mitatu.
Baada ya miezi mitatu aliniambia niende kununua magongo ya kutembelea, ili niweze kuyatumia kuweza kutembelea.
Baada tu ya kununua magongo ya kutembelea, niliondoka mahali pale.
Baada ya kufika nyumbani, niligundua kuwa mfupa haukuwa umeungwa kwenye mguu.
Nilikwenda kwa mganga mwingine wa kienyeji.
Kwa kweli nilijaribu waganga wengi.
Ndipo tulitambua kuwa hali hii haikuwa ya kawaida.
Tukaanza kutembelea makanisa mbalimbali kwa ajili ya kukombolewa.
Lakini, bado hakukuwa na ufumbuzi.
Mwishowe Mungu alinielekeza tu kuja hapa SCOAN.
Nilibahatika kukutana na mtumishi wa Mungu.
Mara tu alinigusa, nikasimama na ndipo nilipoanza kutembea kwa mara ya kwanza.
Kabla, sikuweza hata kwenda kazini.
Niipoteza kazi yangu, wakati wa kipindi nilipokuwa nina tatizo hili.
Hii ni kutokana na kwamba ajali ilitokea wakati wa saa za kazi nikiwa kazini,
na sikuweza kurudi kazini kwa wakati uliokubalika kama walivyotegemea, hivyo wakanitumia malipo yangu ya mwisho.
Ilikuwa ni vigumu kujipatia chakula, mwenyewe, kwa kuwa ndio nilikuwa mtafutaji wa mkate katika familia.
na sikuwa naweza kufanya hivyo.
Mke wangu ndiye aliyekuwa akinihudumia.
Sikuweza hata kuoga wala kwenda msalani bila msaada wa mtu.
kwakusea kweli, ilikuwa ni vigumu.
Lakini baada ya maombi ya mtumishi wa Mungu T.B.Joshua, niliweza kufanya yote ambayo sikuweza kufanya mwanzo.
Baada ya maombi ya Mtumishi wa Mungu T.B. Joshua, kwa mara ya kwanza niliweza kusimama na kuweza kutembea bila kutumia magongo ya kutembelea.
Ni nini kilitokea kwako baada ya Mtumishi wa Mungu kukuombea, kwa kuwa tulikuona ukiongozwa utembea?
Wakati Mtumishi wa Mungu anaugusa mguu wangu, nilisikia kitu kama moto.
Mara aliponiambia kusimama, nilisikia kama kitu kimedondoka kutoka kwenye mguu.
Baada ya hapo aliniambia kuembea.
Hivyo ndivyo jinsi nilivyoanza kutembea.
Hebu tumpigie makofi Bwana Yesu mtenda miujiza!
Kwa jinsi ambavyo Mungu amekufanyia kwenye maisha yako, kukuweka huru kutokana na tatizo hili, ni neno gani la ushauri ulilokuwa nalo
kwa watu wanaokusikiliza ulimwnguni kote?
Neno langu la ushauri kwa watazamaji kote ulimwenguni na kila mmoja wetu ni kwamba..
Ni lazima tuwe na imani kwa Mungu.
Kama vile ambavyoMtumishi wa Mungu daima amekuwa akituambia, nilazima tukimbilie kwa Mungu,
usikimbie mbali na Mungu.
Kwa kesi yangu, ilikuwa ni pale ambapo nilipokimbilia SCOAN, ndipo nilipopokea uponyaji wangu bila kutoa hata senti wala naira.
Sehemu nyingine zote nilizokimbilia, nilikuwa nachajiwa hela nyingi; wengine walinichaji mpaka kufikia
naira 50000,
wengine 80000 naira, wengine 40000 naira.
Kwa hiyo unatuambia kwamba ulipokuja SCOAN na Mungu alipomtumia Nabii T.B.Joshua
kuomba kwa ajili yako kwa jina la Yesu kristu na kukuweka huru, na sikutoa fedha yoyote kwenu.
Hakuna fedha iliyochukuliwa kutoka kwangu.
Ilikuwa ni bure na bila malipo yoyote.
Tumpigie makofi Bwana wetu Yesu Kristu.
Tusikie kutoka kwa mke wako.
Emmanuel!(Mungu pamoja nasi- 1: 23)
Jina langu ni Temitope Oladele, na aliyesimama hapa pembeni yangu ni mume wangu.
Ninashukuru leo Mungu kwa sababu ninafuraha.
Tulipokuja hapa miaka miwili iliyopita na kukutana na Nabii T.B. Joshua,
aliomba kwa ajili ya mume wangu na aliweza kutembea mara moja.
Nina furaha sana.
Haikuwa rahisi kwa sababu nilikuwa ni Mimi peke yangu niliyekuwa ninawasaidia watoto pamoja na kuwatafutia chakula.
Baada ya maombi na kuwekwa huru, anaweza kufanya kila kiti peke yake.
Ndio.
Ni mwenye furaha kuhusu hilo.
Tunamshukuru Mungu Mwenyezi kwa jinsi ambavyo Mungu amefanya kwenye maisha yako.
Kwa yale yote ambayo Mungu amefanya kwako, unaweza kufanya kidogo zoezi la mwili na
ili watu waweze kuona kwamba Mungu amefanya kitu kwako.
fanya yale ambayo hukuweza kufanya kabla.
Wakati ule kabla sikuweza kusimama na kutembea,lakini sasa Ninaweza kusimama kwa mguu moja, Ninaweza kutembea na kukimbia.
Utukufu kwa Mungu.